نصب نقهوي
نزيد الهيل
رصاص يدوّي
يزيد الويل
رصاص يضوّي
عتم الليل
الويل يهد ظهور الخيل
بصحى روق صباحي
لسلخ روس اضاحي
بعطي دروس مسائي
ولك الدنيا هي مآسي
والشغلة على مقاسي
هاي الطلقة في فؤادي
انطلقت
تسرح في مداري
أنا داري
شو اللي فايت داري
...اييييه
والله ماني داري
طب داري داري داري
حاسس صدري حامي دامي
فبخبط بجري حابي دابي
وكل القصة كاني ماني
ماليش فيها
روح غليها
كثير واصل
بدون فيزا
المخ فاصل
مفكوك فيشه
البو داخل
منفوش ريشه
مش سائل انا صلب سيبك
هات المايك وحط بيتك
البطش وين
(أنا هيني جيتك)
خود المايك
(لا خلي بيدك)
مطر اكمل
بضل داعس وانا محمل
جديد عالجو وانا جيت اسجل
نسيت السيستم اهو في مسجل
خال بتختم؟ طب ليه مستعجل؟
مش متحمل
فبضلني أسرح
وان اجت الشلة انا نازل امرح
هاي امي نادت فانا لازم ارمح
السيب طويل والجاي اصعب
مش سهل انك تسيب المسرب
فضلك دغري
فش مهرب
نصب نقهوي نزيد الهيل
رصاص يدوّي يزيد الويل
رصاص يضوّي عتم الليل
الويل يهد ظهور الخيل
نصب نقهوي نزيد الهيل
رصاص يدوّي يزيد الويل
رصاص يضوّي عتم الليل
الويل يهد ظهور الخيل
وسع وسع عديني
مروان السد مالديني
مزع رجع مال دينو
بسجل بوزع رونالدينهو
وَنْ لاينرز ظلكو جمل زيدو
وقفو عيدو
انا الداهية بوديكو
فشي فيكو انتو
انا الشيف شنكو
بقطع بصل تبكو
بسجل بشطبكو
بطبطب  بدلعكو
بطبل طبل اذنو
عفواً بعد اذنو
كلهم حيندفنو
جمل برتبهم  انا مرتب
هسا بصفطهم عالمكتب
بدل صور روسهم تتعلق
بروحش العب بايسبول بالمضرب
بروسهم بلعب
من سفح الواد
انا رأس القلعة
هات الولعة
بحرق أجرو و من راسو بسحب
بفرك اذنو و بقلو تأدب
بخزق كبدو و من دمه بشرب
روح يا نيمو فشي مهرب
من دون غماز انا ماخذ مسرب
عشان عمار هاد المقطع بنطح
(صويحب)
بقص خبر انا راسي بلطة
بنص البحر انا راسي مركب
بطيقش البشر انا راسم كوكب
...عمهلك
إمام عادل انا ظالم احلك
اذا كنت فاهم فانت باقي احمق
محيطي هادئ و كلامي أعمق
...فبسرح
بتشوفني سارح و انا قاعد
...بسجع
الليفل عالي فانا لازم
...اطلع
بتشوفني شارد بلف و
...برجع